تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 6=
(المغازلة والصفعة)
هل يعجبك ذلك يا سيدي الشاب؟
هذا الشاي خفيف وأنيق.
تمتزج الروائح الزهرية والشاي بشكل مثالي،
يكمل كل منهما الآخر.
السيدة نياونياو.
كيف حققت ذلك؟
لدي تقنيتي الخاصة
لغسل أوراق الشاي.
يحافظ على نكهة الشاي،
ولا تدعها تصبح شديدة للغاية،
تغلب على العطر الزهري.
كم هو رائع!
يفتقد.
ربما يجب أن تعطيني واحدة.
اعتذاري.
لقد كنت منغمسًا جدًا في المناقشة
مع هذا الشاب السيد.
سامحني.
هنا من فضلك.
إنه أمر مثير للسخرية حقا.
سيدي الشاب، ماذا تعتقد؟
هذا الشاي لا يبدو مثل الشاي الزهري،
ولكن الشاي الأخضر.
أعني،
أنت كما يوحي لك الشاي،
مغازل للغاية.
جيد.
سأحضر الكأس الثاني
لكليكما.
من فضلك اسمح لي
لأقدم لك
هذا الكأس الثاني من الشاي بنفسي.
سأشرب هذا الكوب من الشاي
من اجله.
هل من الضروري أن نخدمه بهذه الطريقة؟
ماذا بعد؟
خلع الملابس؟
بيت الشاي تيانشيانغ؟
لكن الأمر أشبه ببيت دعارة.
السيد الشاب.
هل أنت غير راضٍ عني؟
إذا فعلت ذلك،
خذها علي.
لا
القذف
بيت الشاي.
على ما يرام.
أخبرني،
كيف يمكنني أن أخرج هذا الغضب عليك؟
إذا صفعني على وجهي
سوف يخفف من غضبك،
أنا على استعداد لذلك.
أنت!
شياو تانغ.
لقد طلبت مني ذلك.
ألم تسمع ذلك؟
لقد حققت لها أمنيتها.
لقد قالت لي،
وكان علي أن أفعل ذلك.
السيد لي.
لا تلومها.
لكن
لقد جعلتني تلك الصفعة أشعر بالدوار قليلاً.
لقد ناديتني بالسيد لي.
لم أذكر لقبي أبدًا.
كيف عرفت هذا؟
أنت
ممتاز في صنع الشاي.
لكن الحيل التي يقوم بها بيت الشاي تيانشيانغ
حقيرين.
استخدام البخور المثير للشهوة الجنسية
مع الشاي الزهري
لخلق تأثيرات مثيرة،
جعل كل ضيف
تظل كما لو كنت في حالة سُكر.
استخدام مثل هذه الطريقة الحقيرة
للحصول على أرباح ضخمة،
أنت
حقير حقا.
الأم.
أشعر بالملل الشديد في الآونة الأخيرة.
هناك فراغ في قلبي.
الأكبر هو الذي يدير شؤون المنزل،
والأسرة تعمل ككيان واحد.
من الطبيعي أن تشعر بالملل.
الأم.
أظن
تدير شركة Zixuan
مزرعة الشاي بشكل جيد للغاية،
والعمال مجتهدون.
أخبرني زيكسوان
لا تقلق.
مع شاي مينغتشيان،
سوف نفوز بالتأكيد
في مسابقة مزرعة الشاي!
يتولى جميع شؤون مزرعة الشاي.
لا يوجد شيء
لكي تقلق.
الأم،
لماذا توبخني مرة أخرى؟
تقنية صنع الشاي الخاصة بك،
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
إنه أمر سهل جدًا بالنسبة لي.
علمني زيكسوان كل شيء
وشارك كل ما لديه من علم.
قال إنني موهوب بشكل استثنائي،
متعلم سريع.
عليك أن تفعل شيئا ما
لتأمين
أعمال عائلة لي بنفسك.
أنظر إليك!
تظاهر بأنك مريض مرة أخرى؟
الأم.
معدتي تؤلمني.
شتاء!
معدتك تؤلمك؟
لكنك كنت بخير قبل لحظات!
لماذا تؤلمك معدتك الآن؟
ماذا حدث؟
الأم.
زيمو هل أنت بخير؟
يساعد!
أكل زيمو بالضبط ما أكلته اليوم.
ولكنه شرب الكؤوس
من شاي مينغتشيان.
حسنًا...
ما هذا؟
إنه رمادي-أصفر،
مع رائحة نفاذة.
إنه مسحوق تشوانوو.
مسحوق تشوانوو؟
كل من يأكله
يعاني من آلام في البطن
والشلل.
هذه الأعراض تتطابق مع أعراض زيمو.
هل انت تقول
شاينا
هل تم تخديره؟
خدعة أخرى؟
لقد استهدفوك من قبل،
والآن يستهدفون الشاي.
من تتحدث عنه؟
لماذا لا تبلغ عنه للسلطات؟
ليس لدينا أي دليل.
سيكون الإبلاغ بلا جدوى.
ثم...
ألا تنتقم لزيمو؟
منذ أن اتخذوا هذه الخطوة،
إذن يجب علينا أن نرد الجميل.
ماذا عن
ندعوه
لتناول الشاي غدا؟
السيد وانغ، لقد دعوناك اليوم
للتذوق
الشاي التكريمي الجديد.
السيد وانغ، من فضلك.
شاي تكريمي جديد؟
دعني أتذوق.
في الحقيقة،
لقد تم تخزينه
في المستودع لفترة من الوقت.
أوه؟
هذا هو الشاي التكريمي.
ربما يكون من غير اللائق بالنسبة لي أن أشرب.
إنه المقصود
لنبلاء القصر.
السيد وانغ.
أنت نبيل في أعيننا.
- أنت تملقني.
- السيد وانغ.
لقد سمعت منذ فترة طويلة
عن علاقاتك مع ليز.
رجائاً أعطني
لما فعلته من قبل.
لا تهتم بذلك.
لقد سامحتك بالفعل.
حسنا إذن،
لو سمحت
تقبل هذا الشاي
انا اقدم.
ألا تريد أن تشرب؟
أم أنك قلق؟
أننا قمنا بتخدير الشاي؟
شياوتانغ! انتبه لآدابك.
سامحها يا سيد وانج.
إنها تمزح فقط.
انا لا امزح.
أعتقد أن السيد وانغ
يعرف شاي تكريمنا
تم تخديره
لذلك فهو يرفض شربه.
شياوتانغ، كفى!
ماذا؟
أقدم له الشاي
ولكنه يرفض الشرب.
ألا يشير هذا إلى شيء؟
السيد وانغ رجل صادق.
ليس لديه ما يخفيه.
لكن انظر، فهو لا يجرؤ على الشرب.
لماذا لا يجرؤ على ذلك؟
إنه لا يجرؤ على ذلك.
سوف يشربه بالتأكيد.
ثم اشربه
لو سمحت.
حسنا، توقف.
عندما كنت أقوم ببناء عملي،
لقد كنتما طفلين صغيرين.
لم تدعوني هنا لتناول الشاي،
لكن طلب مني الحضور لمشاهدة عرض.
بصراحة، السيد وانغ،
الشاي التكريمي الذي تلقيناه
لقد تم العبث بها.
لقد قام شخص ما بتخديره سراً
بمسحوق تشوانوو.
ماذا؟
ولكننا وجدنا الآن
الحل.
هل وجدت الحل؟
بالطبع.
هل وجدت
أن غسل أوراق الشاي يمكن أن يحل المشكلة؟
والآن وجدناه.
شكرا جزيلا لك، السيد وانغ.
لا تذكرها.
أنا ببساطة أستمتع بمساعدة الآخرين.
يجب أن أقول
أفضل معلم موجود بجانبنا.
لا تكن مغرورًا جدًا.
لقد عرفت
يمكن لغسيل الشاي أن يحيد
سموم مسحوق تشوانوو،
لكن
هل تستطيع أن تجد الشخص
الذي يعرف كيفية غسل أوراق الشاي؟
بقدر ما أعرف،
لا يوجد مثل هؤلاء الخبراء في مدينة هايتشينغ.
أنا لا أزال أكثر مهارة منكما.
عندما يتعلق الأمر بالأعمال التجارية،
فأنتما لا تزالان مبتدئين.
السيد وانج، اعتني بنفسك.
يجب علينا
ابحث عن خبير في غسيل الشاي.
لقد وجدنا الحل الآن،
لكننا لم نتمكن بعد من السماح للسيد وانج بالخروج.